Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уряаааааааааааааааааааа
Ах!
Ааах…
А, сәлем, сәлем, сәлем...
Рахмет
Хаа…
Бұл әйел керемет
Барлық ат-баттар алаңнан тыс үйге жүгіру болып табылады.
Соңғысы ше?
Ол ғарышқа ұшқан жоқ па?
Осының бәрі не болып жатыр? Директор
Ммм
Иә, әр уақытта
Эй, сен әдетте не істейсің? Толық емес жұмысшы?
Иә?
Харуко-сан туралы жеткілікті.
Харуко?
Жоспар
Олимп жанартауы үлкен атқылаудың алдында тұр деп айтылды.
Біздің марсшылар бір ұпай жинай алмаса, ұят болар еді.
Соны айтсаң да
Туск-чан Америкаға барды.
Сол зауыт келгеннен бері солай.
Сіздің күш-жігеріңіз жеткіліксіз
Еңбек ете білу де талант.
Тек жарғанат Туск-чан.
Сіз сұрайтын көмек «бұл».
Мен сұрадым, Туск-чанның інісі!
Ей, мені кес, Тасуку-чанның інісі!
О~. Құдай-ай!
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Уау
(JoJo) Құдай-ай! Мынаны ал—Орыаа!
Өлі доп!
Мені жақсы немесе жаман деп атамас бұрын
Ақыр соңында, сіз жарғанақты бір рет те сермегенсіз.
Бұл үлкен атқылау емес, бұл сөнген жанартау.
Әй, мен де сол әйел сияқты біреудің көмектескенін қалаймын.
Әй?
Иә?
Сәлем!
Кешіріңіз
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Мына жігіт керемет, режиссер.
Сіз ертеңгі ойында жеңе аласыз.
Хехе...
Бұл жасырын асыл тас, бұл құпия қару
Мен сізге осы күнге ғана қалуға рұқсат етемін!
Кек алу!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ах
Бұл сізге сәйкес келеді.
Әлгі таңылған бас
Бейсболда жақсы болмасаң да, жақсы.
Бұл сүйкімді емес.
Тоқта!
Иә?
Ах...
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Әйтеуір, жарғанатты сермесең, сөйлесудің қажеті жоқ.
Иә?
Мамонт
Қош келдіңіз, Наота-кун
Кешкі асқа аз қалды.
Ммммммммм қатты ауырады
Кішкене жұмсақ болыңыз~
(пышақ ою дыбысы)
Ах, кешіріңіз, Харуко-сан.
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә, сонда, сонда.
Ах, сақал.
Бұл жұмыс істемейді. Электрлік массажер
Иә?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Тердің иісі шығады. Тек формаға ауысыңыз.
Так-кунның тердің иісі мүлде жоқ.
Мен таяқтарды да ұстай алмаймын.
Негізінде, сен неге келесі қалада командадасың?
Толық емес жұмыс күні
Мен электр қуатының шотына қосуды ойладым.
Уау! Уау
Қарашы, Харуко-сан.
Ммм
Ах...
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Иә?
Мен бірінші кездестірген адам...
Хмм?
Жарайды, қазір.
Сіз күріш жемейсіз бе?
Қараңызшы, бізде Наотаға ұнайтын генетикалық түрлендірілген натто да бар.
Әй, қойшы енді.
Біреуді таяқпен ұру жаман. Кем дегенде, оны француз нанына айналдырыңыз.
Иә?
Бұл наубайхана, солай ма?
Өте ащы...
Бұл соңғы уақытқа дейін болған жоқ.
Керексіз адамдар көбейіп кеткендей.
Мен бұған онша жақсы емеспін.
Сіз ше?
баллоннан ауа ағады.
Бірақ мен шыдамдылық танытып, тамақтанып жатқанда...
Сіз оған тәуелді болдыңыз ба?
Маған ұнамайды, ауырады.
Иә? Бірақ ол саған ерекше қарайтын сияқты.
Иә?
туындаған сияқты,
Иә? Сол қастар...
Сен аузыңды қысып тұрсың.
Бұл жақсы нәрсе.
Ол туралы көп адамға айтпаған дұрыс.
Менің ойымша, біз ақырында анықтаймыз, бірақ...
Өйткені ол керемет әйел
Аа, маған түбіртек беріңізші.
Қандай жағдайда да жасы ұлғайудан аулақ болыңыз, өйткені күтпеген қиындықтарға тап боласыз.
- (Харуко) Гяхахаха... -Харуко-сан Харуко-сан
Гехо, гехо, құсу, құсу...
Сіз ақымақ ересек адамсыз.
Ұрыс?
Сіз мұны осындай әйелмен жасағыңыз келе ме?
Хохо, сен ересексің.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Так-кунның көңіл-күйі нашар.Неге?
Бүгін де із қалдырайық
Ах...
Күн батқанша тербелуге жаттығады ма?
Мен сізге жаттықтыруым керек пе?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Бұл ерекше.
Әкеңмен жақсы араласасың деп сенемін.
Өтінемін, енді менімен ешқандай қатысың жоқ па?
Біз бір-бірімізді жоққа шығарамыз
Өйткені, бұл сіздің басыңыз болуы керек.
Үйге тез жетуге болады дейді.
Сол тербеліс
Мен оны шайқауым керек.
Е...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Оны қайтадан аспанға соғыңыз
Нағыз лайнер нағыз допқа соқпас бұрын,
Біріншіден, мен жүрегімде доғаны шығарамын.
Қараңдар, сол жұлдызды бағдар ретінде пайдаланыңыз.
Басыңыз айналып жатыр ма? Бұл
TTR орбиталық бақылау радарына ауысуға дайындық
...екеуі де 16 саны
Сәйкестендіру коды—
Әлі жауап жоқ
Фазалық модуляция және импульстік модуляцияны растау
Нұсқаулық пен бақылау Nobeyama CC-ден алынады.
Атмосфераға енуді болжау
Минус 2200
Бейне енгізіледі
шабуылдан кейін 10 сағаттан кейін
Басқаруды толығымен жоғалтты
6-дан 11-ге дейінгі вернерлік нөмірлер Қосалқы антеннаны қосқанда барлық үш антеннаға арналған
Түзетілмейтін зақым келтіргеннен кейін орталық өңдеу блогына өтіңіз
Сайып келгенде, ол негізгі блокқа тікелей әсер етеді.
«Шиосаки» арнайы миссиясының спутнигі қазіргі уақытта автономды қарсы шабуыл операцияларын жалғастыруда...
Иә?
Директор Амарао?
Хмф, бұл улы емес сияқты.
Күз басталады
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Сіз Кицурубами-кун дедіңіз бе? Бұны тастаңыз
Иә?
Сен білмедің бе?
Мен ащы тамақты ұнатпаймын.
Мына қастар?
Сонда сен қайда құлайсың?
Ах...
Сен қайда бардың?
(сөйлеу)
Бұл қазірдің өзінде сыпайы.
Ах, Харуко-сан Харуко-сан
- (Харуко) Жүр, мен салайын. - Ооо.
А, сен неге енді тұрмайсың?
Бірақ Харуко-сан~
Бұл қамтылғандықтан.
Уфуфу... уф
Ах
Уау, бұл... бұл!
Маркер маяк расталды
Күтілгендей, бұл Mabase.
Қас…
Ой-ау!
Оны қояйық! Эй!
Жарайды! Жарайды, кеттік! Бар!
Хохо, бұл террордың ұлы патшасы немесе басқасы болуы керек.
Енді не айтып тұрсың?
Бірақ білесің бе, мен адасып, басым айналып кетті.
Ах, Хару-сан!
Матч басталып кетті
Сіз денсаулыққа зиян келтіретін не істеп жатырсыз?
Бұл денсаулыққа зиян, солай ма?
Қане, саулықпен жарғанатты сермеп көрейік.
Сіз ойынға барасыз ба?
Бірақ Так-кун жарғанатты сермейтін түрі емес.
Мен бейсбол ойнамаймын.
Бұл Канчидің дебюттік матчы болса да.
- (Мамими) Канчи-сама - (Наота) Жақсы...
Уау!
Мамими, мен оны көремін.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Нана на наа~у
Сізге айтайын
Кешегі үйге жүгіру маңызды емес!
Мен енді ешқашан жаттықтырушы сұрамаймын!
(шу)
Не болды?
Ой... Жоқ, Харуко-сан.
Маған із қалдырмауыңызды өтіндім.
Наота мені көрсе, әкем қиналады.
Қараңызшы, әке мен Харуко қазірдің өзінде ұқсас қарым-қатынаста.
Не?
Ауыздан ауызға…
Тінтуір
Мияу
Мен бірінші кездестірген адам Таккун болды.
Ня Ня Ня~ Ня~ Ня
Өйткені, сенсіз жақсылық жоқ.
Ня~ Ня Ня
Қараңдаршы, әке, бұл бөлік қамтылған.
Жақсы шыдай алмасам да.
Харуко-сан жөндегеннен кейін мен қайтадан жүре алдым.
Наотакун~н
Шулы!
Гуа…
Ах
Уф... Уф
Уряаа~!
Ах!
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Ол әйелді жасырыңыз
2 қатарынан ат-бат
Бұл әдейі. Бұл әдейі жасалғаны сөзсіз.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Иә?
Дәл қазір бүкіл Мабасе Ситиде.
Төтенше жағдай жарияланды.
Азаматтар, нұсқауларды орындаңыз және эвакуациялаңыз.
Наота Нандаба Мабасе бастауыш мектебінің 6-сыныбы
Әкесі Нандава Камон наубайханасының иесі 47 жаста
Осыдан 10 жыл бұрын мен Токиодағы баспа компаниясында жұмыс істедім және субмәдениет журналының бас редакторының орынбасары болдым.
Шамамен бір ай бұрын ол өзін Харухара Харуко деп атады.
Үйде белгісіз әйелдің сізбен бірге тұруына рұқсат беру
Бұл жай ғана француз наны болуы мүмкін емес пе?
Мен сені ұрған жоқпын.
Ауырған болуы керек
Ішуге болмайды
Мен сені ұрған жоқпын.
Қараңызшы, сізге ұнады, солай ма? Бұл тәтті. Өйткені, тәттілік жақсы.
Мен теледидарды жұдырықпен ұрдым.
соққы
Сондықтан бұл апат.
Хмм.
Мен сізді тек автоматтарды соғатын фермер деп ойладым.
Батаке?
Жасы үлкен болу қауіпті ғой, солай ма?
Саған тимеген Батаке ше?
Әйелді әкеңмен осылай ұрыссаң да жеңе алмайсың.
Харуконың бұған қатысы жоқ.
Харуко... Мен сізге кездейсоқ қоңырау шаламын.
Біз жақсы доспыз
Мен білмеймін
Мен сенің доп бойынша жаттықтырушымын.
Мен ол жігітті жек көремін.
Саған оның әткеншегі ұнай ма?
Сіз Харуконың бұған қатысы жоқ дейсіз!
Сонда мені неге ұрдың?
Мен теледидарды ұстамадым.
Теледидарды жұдырықпен ұрдың, солай ма?
Бұл әке үшін!
Ах...
Кімге?
Әкеңе, не? қызғаныш?
Мен солай ойлаймын.
Жарайды, сен оған жаңа ғана түсіп қалдың.
Иә?
Жарық алаңы ғарыш полициясының бауырластығы
Сіз Атомск қарақшылары патшасының атын естіген болуыңыз керек.
Әрине, мен туралы, менің айтқанымды ешкімге айтпайсың.
Тіпті әкең де т.б.
Иә?
Ол әдемі, сондықтан ештеңе істей алмайсың. Сіз де құрбансыз.
де?
Қас…
Қастар дегеніміз не?
Біраздан соң—
Дәл қазір бүкіл Мабасе Ситиде.
Төтенше жағдай жарияланды.
Азаматтар, нұсқауларды орындаңыз және эвакуациялаңыз.
Ня~
Ня?
Иә?
Хмм?
Не!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Уау, аа...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Уау!
Уау~
Әй?
Уау уау...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау!
Жаңғырған күннің күркіреуін тыңда!
Қатты дүмпумен және гуілмен!
Қош келдіңіз!
Уау!
Ұлы террор патшасы!
Ммм... Бумнан кейін де
Маған күнде хабарласатын бір жігіт болатын.
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Иә?
Ммм
Нао өзінің нағыз әкесін жақсы көреді деп ойлайсыз ба?
Әке, мен Харукоға көмектесе алмадым.
Ол маған басын беруімді өтінді, мен қуана келістім.
Оның өлгеніне біраз болған сияқты.
Иә?
N. O
Адамның оң және сол миының ойлау ерекшеліктерін пайдалану
Гиперкеңістік арнасын ашып, заттарды тарту.
Кейде бір сәтте ондаған мың жарық жылы қашықтықта.
Әрине, оны кез келген адамның санасы пайдалана алады...
Жоқ
Жоқ, жоқ, Харуко-сан қарапайым адам емес...
-Енді! -(Наота) Уау!
- (Наота) Уау! -Уау...
Сен соққан нәрсе қуыршақ болды.
Сауда автоматымен бірдей
Өйткені, шын өмірде жарғанат сермейтін адамдар онша көп емес.
Бірақ қазір бұл қалаға бомба тиелген спутник құлап жатыр.
Егер қазір эвакуациялансақ, ешкім құтқарылмайды.
Ендеше, тез арада үйге барып, оған айтуыңды қалаймын.
Тағы бір алаңнан тыс үй жүгірісі
Жергілікті жанкүйерлер осылай деді.
Жарайды
Бұл машинаның әкесі қандай?
Ұят~
Сіз шынымен кімсіз?
Мен Таккунның баласының жүрегіндегі жастықтың елесімін.
Бұл қандай аниме?
Сіз білесіз бе? Спутник құлап жатыр
Қосарлы тақырыптар қатал.
«Жергілікті жанкүйерлерге» бұл қымбат екенін айтыңыз.
Біз бауырластықтарға қарсылық білдіруіміз керек пе?
Жоқ, бұл спутниктік бомба жағдайға байланысты.
Бұл жасырын түрде дайындалған сақтандыру. Оны көпшілікке жария ету мүмкін емес.
Қорқынышты әйел, солай ма? Рахал
Рахал?
Харуха Рахал
Бұл әйел медициналық механика мен біздің үкіметтің дипломатиясын тексеру үшін келді.
Мен бұл жағдайды құрастырдым.
Ол үшін мен қаланы қиратуға қарсы емеспін.
Бейшара бала
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
О...
Бұл түссе, ертең мектеп болмайды деп ойлаймын.
Ах!
Бұл сізге қарай келе жатқан жоқ па?
Бұл жерде зиян ең аз болады.
Қазір...
Уау!
Эй, эй, не? Бұл не?
- (Харуко) Шампунь қалпақ - (Наота) Ах...
Ей, баланың іші осындай.
Бұл бөлікке арт жағынан тимеңіз.
- (Харуко) Жақсы жұмыс - (Наота) А...
- (Харуко) Эй, эй... - (Наота) Өте қатты...
- (Харуко) Эй! -(Наота) Уау!
- (Харуко) Ммммммм - (Наота) Ахх...
Жүр, тез суырып ал, аа~
Осылай асығыс болсаң, ешқашан жеңе алмайсың.
Ммм...
Не... не? ол
Сіздің жарғанағыңыз
Керемет…
Бала болсам да...
20 000 метр биіктікте соңғы лақтыру жүйесін енгізіңіз.
Тазалау басталады!
Тропопаузадан өту
Ооо...
Енді менің айтқанымды орында, сонда бәрі жақсы болады.
Мен саған айтсам да... Иә?
Әй, міне, осында~
Не? иә!
Мына бала?
Ондай баланың қолынан келмейді!
Келеді! Биіктігі 10 000!
Не? сурет? Бұл мүмкін емес, мүмкін емес
Харуко? Харуко? Эй!
Айналып жатыр!
Сүңгуір?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ааа... ағайын!
Өйткені, мен ол жігітті нақты орындау кезінде қорқыта алмаймын деп ойлаймын.
Құрметті Мабасе, жағдайға байланысты сау болыңыз
Иә?
О!
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Уф...
Тоққа қосылған
тербелді
Ол менің арқамда. Арқаммен жалғанған.
Ууууууууууууу...
Ах!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Жоқ, ол жарылып кетеді!
Ах!
Не? Ха
Ахх!
Так-кун жарғанатты сермеп жіберді.
Мен білмей тұрып, қолымдағы жарғанақты сермеп едім.
Менің алақаным әлі жансыз.
Харуко да үнемі осылай бола ма?
Шынында жыртылған екен ғой?
Кук… кук кук
Гяхахаха…
Нобейама CC-де расталған
Сондай-ақ TTR бақылау радарымен расталған.
Бірінші ғарыштық жылдамдық бұзылды, оқтұмсық спутниктік орбитаға шығады және көтерілуді жалғастырады
Алғашқы ғарыштық жылдамдық серпілісі
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
(Суға құлау дыбысы)
Ах!
♪~
~♪
Джон Ву фильмін көргенде
Дүниенің қаншалықты таяз екенін білгенде мен өзімді жеңіл сезінемін.
Толық жарылыс кезіндегі салқындық
Мұрын қылы «ba» мен «li» арасындағы аралықтан көрінеді.
Ер адамның сұлулық салонындағы жағдай сияқты таяз.
Келесі жолы «FLCL» 5 эпизод «Батыл»
Крутой болудың қорқынышты жағы - мұны істеу үшін ақымақ болу керек.
Сондықтан бұл өте жақсы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory